Naprawione błędy:
- Statystyki jednostek będą poprawnie pokazywały już efekt morali
- Przeciwnicy neutralni będą poprawnie atakować cele z którymi są zwiazani walką
- Poprawiono niektóre opisy umiejętności

Nowości:
- Pomniejsze okienka interfejsu będą się zamykać po wyjściu z danego interfejsu
- Po najechaniu na pole w zasięgu ruchu jednostki pokaże się teraz jej zasięg ataku z tego pola
- Poprawiono optymalizacje
- Dodano nowe rysunki (!)
- Dodano ekran wyników w Pojedynku

Zmiany:
	Ludzie:
Ludność: 
   - Startowa: 10 -> 20
   - Przyrost: 0.25 -> 0.1
   - Maksymalna: 50 -> 70
Gwardzista:
   - Obrażenia: 5 - 9 -> 3 - 8
   - Życie: 12 -> 15
   - Bonus przeciwko strzelcom: 2 -> 4
Kapłanki:
   - Życie: 18 -> 8
   - Inicjatywa: 3 -> 5
   - Bonus przeciwko lekkim: 3 -> 5
Morale:
   - Modyfikator prędkości i inicjatywy: -5 - 5 -> -2 - 2

Inspiracja: 
   - Istnienie: Tak -> Nie

*Nowość*: Wolny Rynek:
Gdy kupujesz zasoby na targu, to wydane dobra zostają na Rynku.
Rynek daje powtarzalne bonusy co kilka tur, w zależności od złota które się na nim znajduje
oraz ludności gracza

*Nowość*: Królewskie Służby:
Królewskie Służby wykonują wybrany przez gracza rozkaz w tempie zależnym od wpłacanego
im co turę złota.

	Mroczni:
Żywi oraz Martwii (Rework):
I: Jeżeli po bitwie masz Przebitych (Dusze) w armii, możesz wskrzesić poległe jednostki w tej
bitwie jako Przebitych (Dusze) oprócz kosztu w złocie płacąc liczbę wskrzeszonego zaopatrzenia
w żelazie.
II: Każde wskrzeszone 20 zaopatrzenia danej jednostki zwiększa na stałe atak tej jednostki o 1.

Nowi Rekruci
Nowość: Można poświęcić ludzi w mieście już przejętym, nie tylko przy przejmowaniu.

	Las:
Ekologia (Rework):
I: Bez zmian
II:Dodatkowo za każde [2x koszt najmniej licznej jednostki] złota z poległych jednostek, w mieście pojawi się darmowa najmniej liczna jednostka do zrekrutowania
III: Dodatkowo za każde 8 poległych jednostek w bitwie ekosystem rośnie o 1. Jeżeli ekosystem miałby w ten sposób 10 to zamiast tego zwiększ życie losowego typu jednostki o 3. 

Jednorożce:
   - Życie: 50 -> 40