
Naprawione błędy:
- Armie gracza nie będą już spontanicznie znikać z pola widzenia
- Umiejętność ,,Siła Jednej Woli" nie będzie już możliwa do użycia na innych frakcjach
- Walka poprawnie już rozpocznie się po wejściu w bronioną strefę stolicy innego gracza
- Nie można już pojawić się losowo w lokacji ostatniego ruchu przeciwnika
- Przycisk stolicy poprawnie już centruje kamere na stolicy gracza
- Stolica przeciwnika poprawnie już reprezentuje jego frakcje
- Statystyki jednostki wroga nie będą już kopiowały bonusów aktualnego gracza
- Cele misji nie będą już wyświetlane w Pojedynku
- Nie można już obserwować ulepszeń Ratuszy poprzez mgłe wojny
- Poprawnie można już przydzielić kilka punktów atrybutów w przypadku zdobycia kilku poziomów na raz
- Budynki poprawnie odkrywają mgłe wojny w trybie Pojedynku
- Neutralni przeciwnicy poprawnie już potrafią znajdować kratkę z której mogą zaatakować

Nowości:
- Dodano nowe zasoby na mapie Kanion w trybie Pojedynku
- Czat nie jest już włączony domyślnie
- Interfejs budowy ulepszeń Ratuszy został zaktualizowany
- Naciśnięcie Prawym przyciskiem myszy przesunie kamere w dane miejsce (Mapa Przygody)
- Przed pierwszą turą dodano opis frakcji oraz opis Interfejsu
- Zmieniono kolejność trybów przy ich wyborze
- Przycisk stolicy otworzy teraz również panel stolicy
- Dodano dodatkowe znajdźki (Oblężenie)
- Dodano wyzwanie na mapie Oblężenie
- Zaopatrzenie startowej armii: 8 -> 12 (Oblężenie)
- Dodano wzkaźnik niewydanych punktów w drzewku

- Dodano samouczki
- Poprawiono optymalizacje
- Dodano oznaczenie zaznaczonej armii

Zmiany Balansu:
- Związanie walką:
	- Atakująca jednostka też jest związana walką
(Dev comment: To jest w zasadzie Bug Fix, ale jest tutaj bo to dosyć duża zmiana)
- Doświadczenie:
	- Doświadczenie potrzebne na poziom: 100 + 30 * poziom -> 100 + 40 * poziom
	- Dodatkowe doświadczenie za każdy punkt inteligencji: 10% -> 7.5%
- Adept:
	- Przywracane zdrowie z umiejętności: 6 -> 2-6

Dev Comment:
Mam nadzieje, że każdy kto będzie testował przeżyje początkowe Learning Curve i będzie miał fun z grania. Niestety nie udało mi się zrobić pełnego samouczka, więc jak ktoś chciałby zobaczyć rozgrywkę, ale samemu nie ma ochoty to odsyłam do gameplayów, które nagrałem. Oprócz tego prosze o cierpliwość z niektórymi elementami gry. Niestety w grze nie ma ani ekranów ładowania ani pathfindingu, co na pewno będzie podnosić niektórym ciśnienie. 