- Dodano Drzewko Umiejętności ludzi
- Naprawione błędy:
  - Przycisk drzewka frakcji nie bedzie pojawiał się przy wyborze frakcji
  - Przyciski drzewek frakcji pojawiają się już dla właściwych frakcji
  - Puste dialogi nie będą już pojawiały się po ukończeniu bitwy
  - Przycisk frakcji nie znika już po walce
  - Nie można już kupować jednostek z innych frakcji.
  - Zdobyta kopalnia poprawnie produkuje zasoby od swojej pierwszej tury na służbie.
  - Jednostki innych frakcji nie mają ikon i modeli jednostek ludzi
  - Nie można już mnożyć punktów ruchu
-Poprawiono optymalizacje

Zmiany balansu:
- Akcja obrony:
+15 do obrony -> +100% obrony
- Bonus do obrażeń za każdy punkt różnicy Atak/Obrona:
  2.5% -> 5%
- Cena ulepszenia jednostki na 1 poziom:
  1/1/2/2/1000 -> 3/3/3/3/1000
- Cena ulepszenia jednostki na 2 poziom:
  2/2/4/4/2000 -> 6/6/6/6/2000
- Cena ulepszenia jednostki na 3 poziom:
  3/3/6/6/3000 -> 9/9/9/9/3000
- Pospolite ruszenie (Ludzie):
Usunięto: 
Nie daje już jednostek w armii jeżeli mamy jeszcze nieaktywne armie.
Nowość: 
Teraz daje jednostki z umięjetności do kupienia za darmo w stolicy.
- Inteligencja:
Usunięto:
Nie daje już 5% szczęścia na wszystkich jednostkach za każdy posiadany punkt.
Nowość: 
Za każdy posiadany punkt zwiększa ilość zdobywanego doświadczenia o 10%.
- Populacja (Ludzie):
  Startowa populacja: 3 -> 10
  Przyrost populacji: 10% -> 50%
- Darowizna (Ludzie):
  Koszt: 500 / 500 -> 1500 / 1500
  Efekt: +1 morale / +2 morale -> +1 tendencja / +2 tendencja
- Nowi rekruci (Mroczni):
Usunięto: 
Nie daje już jednostek najbliższej armii.
Nowość: 
Daje teraz jednostki w postaci jednostek do kupienia za darmo w stolicy.
- Wiedza to Potęga (Mroczni):
   Dodatkowa Moc Duszy: 2 -> 3
- Bezwładność Duszy (Mroczni):
   Dodatkowa prędkość jednostek: 0-5 / 1-7 -> 0-5 / 1-8
- Żywi oraz Martwi (Mroczni):
   Cena za jednostkę w żelazie: Liczebność * poziom / Liczebność -> Liczebność
- Adaptacja (Las)(pierwsza opcja):
Bonus: 4% * Ekosystem * Poziom -> 0.5 * Ekosystem * Poziom
- Adaptacja (Las)(druga opcja):
Usunięto:
Za każdym razem gdy spróbujesz zwiększyć Ekosystem powyżej 10 zwiększ najniższy atrybut bohatera o 2 punkty.
Nowość:
Za pierwszym razem gdy osiągniesz maksymalne zaopatrzenie ulepsz szczęście swoich jednostek o 10% * Ekosystem oraz zwiększ punkty ruchu swoich armii o 2 * Ekosystem na 2 tury.
- Ekologia (Las):
Nowość:
Za każdym razem gdy Ekosystem dzieki tej umiejętności miałby wzrosnąć powyżej 10, zwiększ maksymalne życie losowego typu przyjaznej jednostki wzrasta o 2
Ekosystem wzrasta za każde poległe (3 -> 5) jednostek
- Łańcuch pokarmowy (Las):
  Bonusy do obrażeń: 33% / 66% / 100% -> +3 / +6 / +12
   